1 – Encontre referências e comente: a. A relação entre a LGPD e os Data Centers no Brasil b. Formatos de arquivos de dados proprietários e abertos b.1 forneça exemplos de formatos b.2 discuta as implicações relacionadas a dados públicos 2 – Inclua seus comentários no arquivo de texto NO githu
a) O data center do controlador é o local onde rodam os sistemas nos quais são instalados e mantidos os dados, é essa a estrutura que deve, prioritariamente, operar com base nos preceitos da LGPD
b) Os formatos proprietários representam a privatização da memória digital. Arquivos salvos em formatos abertos são arquivos que seguem padrões abertos, cujas especificações são publicadas e podem ser conhecidas por todos.
b.1) DOC - Microsoft Word Document e OASIS OpenDocument Format for Office Applications (para suites e documentos para escritório) respectivamente
b.2) Deve ser tratada considerando a finalidade, a boa-fé e o interesse público que justificaram a sua disponibilização. A LGPD define, por exemplo, que uma organização pode, sem precisar pedir novo consentimento, tratar dados tornados anterior e manifestamente públicos pelo titular. Porém, se uma organização quiser compartilhar esses dados com outras, aí ela deverá obter outro consentimento para esse fim - resguardadas as hipóteses de dispensa previstas na lei. 
